1.-Para instalar un paquete en python únicamente tenemos que utilizar el comando:
	
	-pip install <nombreDelPaquete>

1.1.-En caso de no tener Pip instalado deberemos descargar el archivo "get-pip.py" de la 
siguiente URL (https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py) y ejecutarlo en la carpeta que lo hayamos
descargado. Ahora solo queda instalarlo mediante el siguiente comando:

	- python get-pip.py

---! Todos estos comandos se ejecutan desde el CMD o la consola de Linux no desde la consola de Python !---

1.2.-Creación de entornos
Para crear un entorno en Python tenemos que situarnos en la carpeta que queramos que este nuestro entorno y 
ejecutar el siguiente comando:
	
	-python -m venv <nombreDelEnviroment>

Podemos crear tantos enviroments como queramos, pero para utilizarlos debemos activarlos con el comando que 
mostrara acontinuación:

	-<nombreDelEnviroment>\Scripts\activate

Esto se debe ejecutar en la ruta donde has instalado el enviroment que quieres activar, únicamente se puede 
tener un enviroment activado, por tanto para cambiar de enviroment escribiremos "deactivate" para salir del
enviroment actual.

Cuando nos encontramos dentro del enviroment podemos instalar paquetes con el mismo comando que en el caso 
anterior, los paquetes que instalemos dentro de un enviroment serán únicos, ya que no se comparten con los 
demás enviroments creados. Para combrobar esto podemos ejecutar el comando:

	-pip list

Este comando nos muestra los paquetes instalados dentro del enviroment en el que nos encontramos.
 

